⟨凪子は 監視カメラで
全てを見ていた⟩
⟨全ては罠だった⟩
⟨会社でも
不倫を疑われた莉沙は→
涼を問い詰めるが
無理やりキスをされる⟩
⟨涼の行動は
全て凪子の命令だった⟩
(莉沙) 《罠だ これはきっと罠だ》
(凪子) 涼 始めて｡
言った通りに｡
♪～
そうやって喜ばせたら
次は 何するんだっけ？
(凪子) 〔あの女の願望を
叶えるのは途中まで〕
〔いい気分にさせたら
急にストップして こう言って〕
〔｢お前じゃ勃たない｣って〕
(涼) 〔凪ちゃん もういいでしょ
あの人のことは〕
>> 〔やらないなら ジムのﾃﾅﾝﾄ契約
来月で打ち切る〕
〔それと 私の出資金→
貸し付けとして
今すぐ返してもらうから〕
(涼) 〔借用書って こんなの いつ？〕
>> 〔どっちを選ぶ？〕
〔ジムと あの女〕
(涼) 〔どっちって…〕
>> 〔あの女に一瞬 天国を見せて→
その後 地獄へ突き落として〕
♪～
(涼) これじゃあ… 無理だ｡
君じゃ 勃たない｡
>> ハッハッハッ…！
(ｲﾔﾎﾝ) 何かやってくるとは
(莉沙) 思ってたけど｡
(頬をたたく音)
(莉沙) こんなことして楽しい？
(莉沙) 何なの？
私を傷つけて笑いたいわけ？
笑ってれば 奥さんと｡
どうせ あの人が考えたんでしょ｡
(涼) ごめん｡
(莉沙) 何？ 今度は具合悪いふり？
(莉沙) 何か言いなよ｡
ねぇ！
(莉沙) 熱っつ｡
>> 涼？
(涼) 待って｡
呼ばないで 救急車｡
(莉沙) 何言ってんの？
その背中が原因の熱でしょ｡
(涼) やめて よくあるから｡
熱が出ても すぐ治まるから｡
(莉沙) おかしなこと言ってるって
分かんない？
何で そこまでして耐えるの？
あなた 犯罪者か何か？
身を隠してるとか そういうこと？
(涼) 恥ずかしいんだよ！
これを見られるのが｡
(莉沙) えっ？
(涼) 何でケガしたとか
誰にやられたとか 絶対聞かれる｡
別に ウソつけばいいんだけど｡
でも 恥ずかしいんだよ それ自体｡
(ｲﾔﾎﾝ) 誰にも知られたくない｡
(ｲﾔﾎﾝ) 奥さんに
(涼) こんなことされてるなんて｡
♪～
(莉沙) それ 病院の薬？
(涼) 抗炎症剤 結局 処方してもらった｡
(涼) これの時｡
(莉沙) 私は→
あなたを信じないから｡
あの時 手当てなんかしないで
帰ればよかった｡
あなたと関わったって
いいことなんて一つもないのに｡
(涼) 信じないで｡
関わらないでいて｡
それができなかったから→
凪ちゃんを怒らせたから｡
(莉沙) どういう意味？
(涼) 凪ちゃんは
人間のアレルギーだから｡
(莉沙) 人間のアレルギー？
(ｲﾔﾎﾝ) 人が苦手っていうか…｡
(ｲﾔﾎﾝ) でも 僕を助けてくれた｡
(涼) そんな人 他にいなかった｡
(女性) どうぞ｡
(牧師) おい！
(女性) あぁ！
(女性) すごい 豪華！
凪子ちゃんがね 炊き出しにって
持ってきてくれたんだよ｡
ウソ！ ありがとう！
別に 親に持たされただけなんで｡
(牧師) いつも元気そうだな｡
(女性)
はい どうぞ 食べてください｡
ブドウ 食べてみて
凪子ちゃんが持ってきてくれたの｡
♪～
(牧師の声) どうしたんだ？
(女性の声) 真っ赤になってる！
(牧師) 大丈夫か？
(男性) 大丈夫か？ おい
どうしよう マジで｡
大丈夫か？ おい どうしよう…｡
あっ 凪子ちゃん！
アレルギーの薬 持ってきて！
私の引き出しの中に入ってるから
青い箱 早く 早く！
(涼の声)  リンゴのアレルギーは
持ってたけど→
ブドウもダメとは知らなくて｡
その時 初めて食べたから｡
信じられないでしょ こんな話｡
(莉沙) 炊き出しって…｡
(莉沙) でも アレルギーって→
初めて食べたものでは
ならなくない？
(涼) 交差反応っていって
僕の場合 原因はシラカバだって｡
育った養護施設の近くで
シラカバの林があったから｡
(莉沙) 養護施設？
(ｲﾔﾎﾝ) あの騒ぎの後 凪ちゃんは
(涼) 僕を救急車に乗せて→
治療費まで払ってくれた｡
(ｲﾔﾎﾝ) ブドウを持ってきたのは
自分だからって｡
>> だから アレルギーの原因になる
タンパク質の形が似てるの｡
シラカバ花粉と一部の果物は｡
(涼) そっか｡
>> 分かってないでしょ
あんたの体はね→
リンゴとかブドウを
異物と見なして拒否してるの｡
だから もう果汁入りの何々とか→
そういうのすら
食べたらダメだから｡
口に入れたら死ぬからね あんた｡
(涼) 何か ダメな体ってことだね｡
>> 違うでしょ バカ｡
嫌なものは受け付けない機能が
体に備わってるってこと｡
私なんか
人間のアレルギーだから｡
全人類 異物と見なして
拒否してるから｡
(涼) カッコいいね｡
>> はぁ？
あんた 語彙力ないの？
(涼の声)
それから ずっと一緒にいる｡
凪ちゃんが
仕事の資格を取らせてくれて→
このジムに出資してくれた｡
でも 僕と凪ちゃんは
セックスができない｡
(莉沙) えっ？
(手すりをたたく音)
それ以上 言ったら殺す！
(涼) だから時々
凪ちゃんは僕を許せなくなる｡
それで…｡
(莉沙) 殴るの？
(涼) 不安感が強いだけなんだよ｡
あの隠しカメラも
ただ 僕を見てたかっただけで…｡
(莉沙) 涼君？
(涼) 少し眠るから 莉沙さんは帰って｡
(莉沙) でも…｡
♪～
(ドアが開く音)
(イヤホンが落ちる音)
(奏子) あれ？
(ドアが開く音)
(将也) おい｡
(将也) このセレーナの
23万って何だ？ 見せてみろ｡
あっ あぁ はれはね…｡
何て？
あれ ユミコの誕生日祝い｡
お前に誕生日のやりとりする
友達なんか いないだろう｡
えぇ いるよ 何か 派手な
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾊﾟｰﾃｨｰやるって言われて→
変なもの
用意するわけにはいかなくって｡
次から事前に許可を取れ｡
えぇ！ カードで
それぐらい使っても→
いつも何も言わないのに～！
>> いいから！
許可取れっつってんだよ｡
何 あれ 急にケチになって｡
(前田) 矢嶌が こんな話を
俺にしてくるとはね～｡
自己管理 優先とか言って
同期の飲み会すら断るヤツなのに｡
(高久)
やっぱ 話すんじゃなかったわ｡
>> いや まず答えろ｡
奥さんは そのトレーナーと
何か ありげなのか？
それとも
あった感ありありなのか？
(高久) 直近で話した感覚では ありげ｡
>> じゃあ すぐ誘え 今が引き戻せる
ギリッギリのラインだから｡
(高久) 今は 気まずいだろう｡
(前田) もし もうやってたら→
絶対に拒む
サレ夫の俺の経験値を信じろ｡
すいませ～ん！
(店員) は～い｡
(前田) 生１つ｡
>> 生１つ｡
(高久) 俺も｡
>> はい 少々お待ちください｡
２杯目は
いかないのが鉄則だろう｡
(高久) 普段はな｡
キャラが変わるから｡
(前田) キャラ？
(莉沙) 疲れた｡
〔全部 聞いてたんですね
ホント 最低〕
〔夫を返してって
あれだけ騒いでおいて→
そんな状態の彼を
けしかけてくるなんて〕
>> 〔楽しんでもらえた？〕
〔今 欲求不満でしょ〕
(莉沙) 〔あなたを許さないので〕
〔覚えておいてください〕
>> 〔そっちも さっきの話→
勝手に誤解しないでね〕
〔私たちは できないんじゃなくて
しないの〕
〔能動的選択で
この関係を選んでる〕
〔まぁ キス 一つで→
理性が吹っ飛んじゃう人には
分かんないだろうけど〕
(涼) 〔凪ちゃん〕
〔帰ろう〕
(莉沙) 《もしかして かばったのは
奥さんじゃなくて 私？》
(莉沙) 《そんなわけない》
《彼は信用ならない》
《彼には自分の意思がない》
《彼は 奥さんを愛してる》
《でも 彼と奥さんは できない》
《消えてしまえ 私の欲望》
>> あぁ！ あぁ！
ハァ ハァ ハァ…｡
アァ！ ハァ ハァ…｡
アァ！ ハァ ハァ ハァ…｡
発作の回数が増えてる気がする｡
(涼) また 先生に
相談してみればいいよ｡
>> これ 見える所につけたかったの｡
見える所に傷があれば
涼も思い出すかなと思って｡
(涼) 思い出すって？
>> ホントに忘れちゃったの？
(涼) 何を？
>> もう覚えてない？
わぁ～！
どうして…
どうして あの女なんかに｡
あぁ～ あぁ～～！
(蹴る音)
♪～
(ドアの開閉音)
蹴った｡
♪～
(チュッ チュッ)
(莉沙) 高久｡
(高久) ん～ 莉沙～｡
ただいま…｡
(莉沙) やめて くすぐったい
もう たくさん飲んだんでしょ｡
(高久) ちょっとだけ ちょっとだけ｡
(莉沙) もう 降りてってば｡
(高久) やだ～ もっとする｡
(莉沙) ダメ ちょっと…｡
やだ こんな明るい所で｡
(高久) じゃあ 暗いとこ行く？
(莉沙) 《欲望に負けてしまった》
(莉沙) 《何 この すごい罪悪感》
《高久になんて
触られたくもなかったのに》
《外で他の人と
好きに遊んでおいて→
急にキャラ変して
襲ってくるって何なの？》
《悔しい あんな不意打ちに
負けるなんて》
《普通の状態なら
絶対 拒んでたよ》
《彼と あんなキスしてなければ》
(起き上がる音)
(莉沙) あぁ！
えっ？
涼君？
(涼) すいません 驚かせちゃって｡
(莉沙) 寝てたの？ ここで 何で？
(涼) えっと…｡
(莉沙) まぁ 私には関係ないしね｡
じゃあ｡
(莉沙) ねぇ｡
その首が赤くなってるのだけ
気になるんだけど｡
(涼) えっと これ…｡
(莉沙) もしかして 奥さん？
(涼) 驚いて スマホと靴 片方
置いてきちゃって｡
(莉沙) ここで待ってて｡
(高久) おはよ～ 莉沙！
(莉沙) おはよう｡
(高久) 何か掃除した？
家 えらいキレイだね ハハハ｡
(莉沙) ちょっとゴミ捨て行ってくる｡
(高久) 行って戻ってきたとこでしょ
音 聞こえたよ｡
(莉沙) あぁ…
もう１回 出しとこうかなって｡
(高久) 何？ このお金｡
何かあんの？ ゴミ捨て場に｡
(ドアを開ける音)
(高久) 拾えよ 拾って とっとと消えろ
二度と莉沙に近づくな！
(莉沙) 高久 待って｡
(高久) こいつと何があった？ 莉沙｡
(莉沙) 落ち着いてよ
ここで偶然 会っただけ｡
もう関係ないから｡
(高久) 関係してたってことか？
なのに ゆうべ
俺に平然と抱かれてたのか？
(莉沙) やめて そういうこと言うの｡
(高久) こいつの前で言うなって？
ふざけんなよ 莉沙 答えろ！
こいつと何した？
(莉沙) 高久だって同罪でしょ｡
続けてるよね
家庭を壊さずに継続する関係｡
(莉沙) 私に何か言える立場なの？
(三田) あの…
外に聞こえちゃってますよ 声｡
(涼) すいません｡
(高久) おい おい！
♪～
(事務員) お預かりします｡
それ 現金で用意するの
結構 手間だったんで→
数え間違えないでくださいね｡
23万｡
(事務員) はい｡
📱(振動音)
分かってると思うけど→
あんたに断る権利ないから｡
選択肢は２つ｡
涼との関係を矢嶌莉沙に話すか
私があんたの夫に話すか｡
どっちか｡
いいから話しなさい あの女に｡
涼との関係を詳しく｡
(大島) おろかですよ
この後 定例会議ですよ｡
(大島) 今は周りを刺激するような
ことはまずいですって｡
(莉沙) 分かってる｡
でも私 行った方がいい気がして｡
(涼の声)  さよなら
なぎちゃんと一緒に逝きます｡
(莉沙) 《もう分かってる》
《罠だ》
《これも きっと罠だ》